Buenas Tardes Guillo, en el siguiente documento planteo lo que solicita el usuario, para empezar el programa sera un programa contable:
el programa debe hacer las siguientes acciones:
* debe de poder agregrar los productos de la misma manera asignarles un condigo de barra
* debe manejar la caja es decir, debe indicar cuanto se hace el dia con cierre parcial y cierre de caja o dia, para inidicar la contabilidad diaria
* el programa debe alertar cuando el stock del producto se este agotando.
* el programa debe mandar una copia del cierre atravez del correo al cerrar caja todo los dias.
* al mes debe enviar un informe de las ventas realizadas.

si hay mas requerimientos,al usuario se le dara la otra semana para poder organziar, agregar o modificar el programa

saludos 

"jonathan barrios"
